"Bunu aşamıyorum"  "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor
Kontrol ediliyor muyum?  Saha'daki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Geleceğin görünmeyen yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
Tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti  evet!  sen kazanan sensin
asla kaybetme!  Kalbinle kes
Tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Jonouchi!
Ne kadar adice!  Anzu'yu bırak!
Jonouchi!  Namu!
Bu...
Mokuba!
Geldiğiniz için teşekkürler.
Biz Ghouls'ün suikastçılarıyız.  Ben Işık Maskesi.
Ben Karanlık Maskesi.
Bu takımı özellikle Tanrı Kartları avlamak için kurduk.
Savunma pozisyonunda Parıldayan Uçurum!
Büyü kartı Vahşet Maskesi!
Ne?  İlk turda 2000'den fazla saldırı puanı olan bir canavarı var!
Bu takım düellosu için bir stratejileri olduğundan eminler.
Ama Kaiba tek başına savaşmak istiyor.
Bu koşullar altında, arkadaşlarımı nasıl kurtarabileceğim?
Tanrı Kartları Mühürlendi
Benim sıram.
Kartım...
Lanetli Maskesi.
Lanetli Maskesi mi?
İşte yapacağım şey.
Onu Yugi'nin Mıknatıs Savaşçısına giydiriyorum.
Bu maskeyi takan canavar ne saldırabilir ne de savunma yapabilir.
Ve canavarın sahibi, her sırası geldiğinde 500 hasar puanı alır.
Bir kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Bir tuzak kartı mı?
Işık Maskesi henüz bir canavar kartı oynamadı.
Stratejisi, Mask Kartlarını kullanarak canavarlarımızın yeteneklerini mühürlemek.
Partnerimin güçlü canavarları seni bitirecek.
Yugi, sıra sende.
500 can puanı kaybediyorsun.
Kart çekiyorum!
Gilfer'ın Şeytanı.
Etkisi olan 6. Seviye bir canavar.
Lanet Maskesi, Yugi'nin canavarının saldırmasını veya savunmasını engelliyor, ama yine de fedakarlık yapabilir.
Onun yerinde olsam, daha yüksek seviye bir canavar çağırmak için fedakarlık yapardım.
Ama içimde kötü bir his var.
Peki. Mıknatıs Savaşçısını feda ediyorum-
Bir tuzak kartı aktive ediyorum!
Sürekli Tuzak, Kısıt Maskesi!
Ne?
Seni tuzağa düşürdüm!
Kısıt Maskesi, tüm fedakarlıkları durduran bir tuzak kartı.
Bu Sürekli Tuzak Kartı sahada olduğu sürece, canavarlarını feda edemezsin.
Ne?
Yüksek seviye canavarlarımızı çağıramayız!
Yani Tanrı Kartlarınız olsa bile, fedakarlık yapamazsanız çağıramazsınız.
Tanrı Kartları mühürlendi!
Sen...
Sadece 4. Seviyeye kadar canavarlar çağırabiliriz.
Bir kart yerleştiriyorum ve Kuriboh'u savunma pozisyonunda çıkarıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Eğer Fedakarlık Çağırma yapamazsak, kazanamayız.
Kaiba, kazanmanın tek bir yolu var.
Ne demek istediğini biliyorum.
Birlikte çalışmamızı istiyorsun.
Ne kadar aptalca.
Kaiba...
Faydası yok. Fikrini değiştirmeyecek.
Benim sıram!
Yugi'nin Mıknatıs Savaşçısını sahada bırakmalıyım çünkü can puanlarını azaltacak.
Kaiba'nın yerleştirdiği kart beni endişelendiriyor.
Merak etme, partner.
Tamam.
Önce bir kart yerleştiriyorum!
Sonra Parlayan Uçurum, Kaiba'nın Vorse Raider'a saldırıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartı Yıkım Halkası'nı aktif ediyorum!
Güzel!
Bu kart, Parlayan Uçurum'u yok eder.
Ve ikimiz de saldırı puanı kadar hasar alırız, yani 2600 puanlık hasar alıyoruz.
Bu olmayacak.
Karşı Tuzak Kartımı aktif ediyorum!
Ne?
Lanet Transferi.
Lanet Transferi, bir tuzak kartı oynadığında devreye girer.
Tuzak kartının etkisi sana döner.
Ama hasarı sadece Kaiba almayacak. Karanlığın Maskesi de alacak...
Kaiba, bir şeyler çeviriyorlar!
Kapa çeneni, Yugi!
Neler olduğunu biliyorum.
Öğüdüne ihtiyacım yok!
Vorse Raider yok edildi!
Büyü kartı Savunma Halkası!
Bu kart, bir tuzak kartının verdiği hasarı engeller.
Nasıl yani?
Seni aptal.
Bu, bizim ekip çalışmamızı bozmaya yetmez.
Ne?
Etkin bana geçti!
Kaiba, Savunma Halkası'nın etkisi gitti!
Bana geçti ve beni hasardan koruyor!
Kaiba...
Bu, Işık ve Karanlık'ın ortak stratejisi.
İkiniz bizim takım çalışmamızı yenemezsiniz.
Parlayan Uçurum, doğrudan Kaiba'ya saldır!
Öl, Kaiba!
Hmm...
Merhaba.
Abi?
Benim. Honda.
Honda!
Bandajlarını henüz çıkaramıyor musun?
Çıkarabilirim diyorlar ama...
O zaman bandajlarını çıkardıktan sonra Battle City'ye gidelim.
Evet, ama...
Ama ne?
Ameliyat sırasında kardeşim yanımdaydı.
Bu yüzden bandajlarımı onun önünde çıkarmak istiyorum.
Jonouchi olmayınca gergin mi hissediyorsun?
Tamam! Hadi gidip Jonouchi'yi bulalım.
Jonouchi'ye birlikte destek olacağız.
O sana cesaret verecek.
Teşekkürler, Honda.
Aslında, belki de sen ona cesaret verirsin.
Eh, bana güvenebilirsin.
Seni ona götüreceğim.
Anestezi etkisini gösteriyor.
Derin bir uykuda.
Kim ona böyle korkunç bir şey yapar?
Tek tanık şu an burada uyuduğu için, suçluyu arayamayız.
Hey! Bırak beni!
Bunu yaptığınızın yanına kalacağını mı sanıyorsunuz?
Bekle! Benimle ne yapacaksınız?
Jonouchi ve Namu'yu nereye götürdünüz?
Hey!
Ghoul'lar ne yapacak?
Bizi yakalasalar bile, nadir kartlarımız yok.
Bu Milenyum Kolyesi, yakın geleceği görme gücüne sahip.
İşte bu yüzden buraya geleceğinizi biliyordum.
Ve yeni bir savaşın başlayacağını.
Evet, kendi iradenizle buraya gelerek savaşma kaderinizi seçtiniz.
Ishizu yeni bir savaştan bahsederken, sadece bir oyundan söz etmiyordu.
Diğer Yugi'nin savaşından bahsediyordu.
Farkında olmadan bu savaşa sürüklendik.
Ne?
Yugi...
Kuriboh üzerinde Çoğalt büyüsünü aktif ettim.
Kuriboh ve Çoğalt'ın bir kombinasyonu!
Saldırın Kaiba'ya ulaşamaz!
Zayıf canavarlardan bir duvar mı?
Ne komik!
Kuriboh'un beni kurtardı mı?
Yugi, bu gereksizdi!
Kaiba, bu takım düellosu, bir takımdaki her iki oyuncu da yenilene kadar devam eder.
Ama birimiz kaybederse, ikimiz de yenilmiş sayılırız.
Tek başıma kazanamayacağımı mı düşünüyorsun?
Bu iki Ghoul'ün kombinasyonu mükemmel.
Birbirlerini destekliyorlar, bu yüzden takım çalışmaları mükemmel saldırılar yaratıyor.
Birlikte çalışmazsak o Ghoul'leri yenemeyiz!
Birlikte çalışmak...
Sizin berbat takım çalışmanız bizi asla yenemez.
Ama onların çok sayıda zayıf canavarı varsa saldırılarımız onlara ulaşamaz.
Ne sinir bozucu.
Merak etme. Bir planım var.
Neredeyse geldik...
Ah...
Diyet yapmalıydım.
Bırak beni!
Ne yapıyorsun?
Mokuba?
Anzu?
İyi misin?
Evet.
Neden buradasın?
Seni arıyordum ki birden...
Jonouchi ve ben de saldırıya uğradık.
Neden oluyor bunlar?
Yugi ve abimin dövüşmesini sağlamak için bizi kaçırdılar.
Ghoul'ler abimden ve Yugi'den Tanrı Kartlarını almak istiyor.
Tanrı Kartları?
Evet. Üç Tanrı Kartı efsanevi nadir kartlar.
Abim ve Yugi'nin birer tane var, Ghoul'ler onları istiyor.
Anlıyorum. Ama bence daha fazlası var.
Bir şey biliyor musun, Anzu?
Hayır, sadece bir his.
Söylesem bile Mokuba anlamaz.
Binlerce yıl önce antik Mısır'da başlayan bir savaşa karıştığımızı.
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Mavi Gözler...
İki canavar feda etmeden bu Seviye 8 canavarı çağıramam.
Ama onların alanında Sürekli Büyü Kartı Mask of Restrict var.
Mavi Gözleri çağıramam, Tanrı Kartımı hiç çağıramam.
Başka çarem yok.
Bir kart koydum.
Battle Ox'u savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Turumu bitiriyorum.
Kendini savunmak için tüm enerjini harcıyorsun, Kaiba.
Sahalarında 2600 saldırı gücüne sahip Shining Abyss var.
Takım düellosunda, canavarların partnerini de savunabilir.
Şimdilik bu Kuriboh duvarını kullanarak hayatta kalmalıyız.
Fırsat bulana kadar.
Benim turum.
Ne kadar çok canavar.
O zayıfların arkasına saklanarak hiçbir şey yapamazsın.
Onları kartımla temizleyeceğim.
Mask kartı, Mask of Dispel!
Ne?
Multiply büyü kartı bir maske takıyor!
Multiply'ın etkisini durduruyor, bu yüzden sadece bir Kuriboh'um kaldı.
Ve bu Maskenin laneti yüzünden, her turunda 500 can puanı kaybediyorsun.
Duvarımızı kaybettik.
Canavarların bize doğrudan saldırması an meselesi.
Ne yapabiliriz?
Şimdi, Grand Tiki Elder Kuriboh'a saldırıyor!
Killer Thought!
Savunma canavarın yok oldu.
Mask of the Accursed yüzünden, Magnet Warrior'ım saldıramıyor veya savunma yapamıyor.
Savunacak başka canavarım yok.
Yugi, sıra sende.
Ve 1000 can puanı kaybettiğini unutma.
Benim turum.
Bir kart çekiyorum!
Bir tuzak kartı...
Hâlâ bir şansım var.
Card Destruction büyü kartını kullanırsam...
...tüm oyuncular ellerindeki kartları atıp, attıkları kadar kart çekmek zorunda.
Ama...
Eğer Kaiba'nın elinde oyunu değiştirecek bir kart varsa, onu atmaya zorlamış olacağım.
Bunu yapamam. Takım çalışmamızı riske atamam.
Sorun ne, Yugi?
Görünüşe göre elinde 4. Seviye veya altında canavar yok.
Bu da bu tur canavar çağıramayacağın anlamına geliyor.
Elinizde sadece yüksek seviyeli canavarlar olması büyük talihsizlik.
Kurban vermeden çağrılamayan kartlar işe yaramaz.
Onları mezara gönder.
Kaiba'nın yerleştirdiği kart...
Anlıyorum. Bana bir mesaj gönderiyor.
Tartışıyorlar.
Zaten hiçbir zaman takım çalışması yoktu.
Yugi, mesajımı aldın mı?
Bir kart yerleştirdim.
Turumu sonlandırıyorum.
Yugi, savunma pozisyonunda çağıracak canavarların kalmadı.
Bir kumar oynuyorum!
Benim turum!
Bu büyü kartını kullanacağım!
Ritüel Kartı, Maskeli Canavarın Laneti!
Maskeli Canavar mı?
Partnerim ve ben sahamızdaki birer canavarı fedakarlık ediyoruz.
Maskeli Canavar'ı çağırıyorum!
3200 saldırı puanı!
Yugi'nin savunacak canavarı yok.
Maskeli Canavar, Yugi'yi öldür!
Ne? Kaiba'nın canavarı vuruşu mu aldı?
Takım düellosu kurallarına göre, takım arkadaşıma doğrudan saldırıldığında, canavarım saldırıyı engelleyebilir.
Hatırladın mı?
Hiç takım çalışmaları yok sanıyordum.
Kaiba!
Yanlış anlama.
Sadece Kuriboh için yaptığını geri ödüyorum.
Ama Kaiba'nın artık canavarı yok.
Maskeli Canavar'ın saldırı puanlarına karşı güçsüzsün!
Emin misin?
Hadi, Kaiba!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Kart İmhası!
Ne?
Kart İmhası mı?
Tüm oyuncular ellerindeki kartları atmalı.
Gilfer'ın İblisi elimden mezarlığa gidiyor.
Ben de tüm elimi atıyorum.
Yüksek seviyeli canavarları çağırmak için fedakarlık gerekir.
Ama fedakarlık yapmadan bir canavarı sahneye getirmenin bir yolu var.
Benim turum!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Canavar Dirilişi!
Bu...
Kaiba!
Kart İmhası Mavi Ejder'i mezara göndermişti, ama şimdi onu diriltiyorum!
Mavi Ejder!
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha yeniden canlanıyor!
Kaiba, Mavi Ejder'i çağırmayı başardı ama Nadir Avcılar'ın canavarının saldırı puanı daha yüksek.
Ne? Hâlâ saldırmasını mı istiyorsun, Yugi?
Anladım! Kaiba'ya takım çalışmasının gücünü göstermek istiyorsun!
İkiniz birlikte çalışırsanız, Nadir Avcılar'ın kombinasyon hareketleri hiç de korkutucu değil!
Bir geri dönüş yapın!
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Birleşin!
Düello, hazır olun!
Çok çok uzun zaman önce bile
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi hissediyorum
Okul çıkışı güneş batarken sınıfı boyuyor
Saç kestirmemi çok kısa kesildiğini söyleyip güldüğümüz o an
Zaman yavaş yavaş akıyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği o zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıyor
Kendim olabilmek için
Bir şeyler arayıp durdum
Şimdi birlikte geçirdiğimiz zaman
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şimdiden sonsuza kadar...